#Домашка
Написать две вьюшки в приложении blog: 
 
Первая - открывается по эндпоинту conacts/ и вызывает метод get_contacts() → Возвращает HttpResponse с какой-нибудь строкой 
 
Вторая - открывается по эндпоинту about/ и вызывает метод get_about() → Возвращает HttpResponse с какой-нибудь строкой 
 
Поправить свои файлы, удалить лишнее, привести все в правильный вид. 
 
Дополнительное задание - покрыть тестами новые views







#Домашка
Сделать перелинковку страниц приложения blog. На главной сейчас две ссылки на две другие страницы. На этих двух тоже должны быть ссылки на две другие. Только не на саму себя
Доп:
В тестах проверить, действительно ли рендерятся такие-то шаблоны.

Ну и приведите в порядок код, лишнее убрать, структуру проекта проверить, нужное закомментить или пометить комментарием
a



#Домашка
 На главной странице отобразить кнопку Создания поста, которая ведет на создание поста (удивительно)
При детальном просмотре поста добавить ссылку, которая ведет на редактирование этого поста. 
 
Подсказка “Чтобы добавить кнопку, работающую как ссылку, посмотрите, как мы делали кнопку Удалить пост. А именно на параметр action” 
 
Дополнительно : 
 Отображать кнопку удаления\Редактирования поста только пользователю, который является суперюзером. Остальным они не видны
Кнопку Создания поста отображать только тем юзерам, которые вошли в систему. то есть имеют статус is_authenticated
Реализовать функцию подтверждения удаления поста