#Домашка
Написать две вьюшки в приложении blog: 
 
Первая - открывается по эндпоинту conacts/ и вызывает метод get_contacts() → Возвращает HttpResponse с какой-нибудь строкой 
 
Вторая - открывается по эндпоинту about/ и вызывает метод get_about() → Возвращает HttpResponse с какой-нибудь строкой 
 
Поправить свои файлы, удалить лишнее, привести все в правильный вид. 
 
Дополнительное задание - покрыть тестами новые views







#Домашка
Сделать перелинковку страниц приложения blog. На главной сейчас две ссылки на две другие страницы. На этих двух тоже должны быть ссылки на две другие. Только не на саму себя
Доп:
В тестах проверить, действительно ли рендерятся такие-то шаблоны.

Ну и приведите в порядок код, лишнее убрать, структуру проекта проверить, нужное закомментить или пометить комментарием
a